Avancemos, ¿les parece? Porque tenemos
declaraciones.
Oye, pero esto le hace muy bien al
fútbol chic.
Más allá uno puede decir, se viene a
retirar lo que quieran, pero esto es
es una fuerza que le da al fútbol
chileno, fútbol mediocre, un fútbol que
está venido a menos, digámoslo.
Y ha estado en la semana en todos los
medios. Ahora, ahora, ahora va a bajar,
por supuesto, pero pero lo que va a
ganar Colo Colo en cuanto a a contratos
publicitarios, a contratos con marca, el
fichaje se va a pagar solo, digamos,
absolutamente.
Y que parte de la expectación mundial
esté en Chile por esta razón también
suma.
Sí, de todas maneras. Oye, y bueno,
vamos a ir a escuchar a Moza. [música]
Moza está en su mejor momento como
presidente de Colo Colo.
Bueno, el dueño casi de todas las
acciones del
del año pasado con el Centenario,
[música] que fue un fracaso resonante
por todos lados. lados que le llovió por
todos lados
a Colo Colo. Esto
incluso ayer en la transmisión de del
canal que da el fútbol, nuestros amigos
de TNT e Johnny Herrera,
ya
Johnny Herrera felicitó a Nibalmosa por
la contratación. Johnny Herrera
estaban en un enlace que se no reconoce
nada,
no en un enlace y le decía, "Bueno,
Aníbal, felicitaciones por la
contradicción y lo felicito porque usted
es uno de los pocos presidentes que da
la cara.
Rivales no enemigos."
Y algo así le dijo Mosa que agradecía su
comentario porque a pesar de de que son
rivales futbolísticos lo agradecía.
Vamos a escuchar a Mosa y también
algunos hinchas que comprenderán ustedes
que fueron a ver a y estaban muy
contentos. [música]
Mira, yo sabía que iba a generar una
expectación importante, pero la verdad
las cosas que ha sobrepasado todos los
cálculos de todos nosotros, así que eso
es positivo. Estamos impresionados por
el cariño y por la cantidad de gente que
llegó también desde el aeropuerto, que
lo siguió que lo siguió ahí en la a la
clínica. Eh, ha sentido ese cariño y
está muy agradecido de todos los
colocolinos de poder estar acá. usted lo
único que han le ha interesado el tema
es las marcas, no le han dado mucha
cobertura al tema deportivo de Bociña.
Si es una buena decisión traerlo o no,
yo creo que está a la vista, o sea, la
lo que generó cuando la gente fue al
estadio eran no solamente de Colo Colo,
sino también de otros de otros equipos.
Sí, felices. O sea, yo vimos el mundial
y fue espectacular, así que no. fel que
llegue Colo Colo. Sí,
pero me encantaría que quedara Maureira
y Bociña que quedara para el clásico con
la U.